⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
画面デザインとデータを組み合わせることで画面に表示する仕組み



②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？

・HTML

・JavaScript

・CSS


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。

Jsp
理由：画面表示に関する処理しか記述できないため


④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？

「　th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"　」のように記述する



⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？

「　th:if　」属性




⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
「　th:each　」属性



⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。
そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
headタグの前のhtmlタグを
<html lang="jp" xmlns:th="http://www.thymeleaf.org">のように記述する



⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
「　th:href　」属性