⚫️課題2−9




①トランザクションを説明してください
・互いに関連・依存する複数の処理をまとめ、一体不可分の処理単位として扱うこと



②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
※参考記事３参照

場面：複数の処理を連続して行う場合に、すべての処理が成功した場合だけデータベースへの変更を有効にする場面
ケース：「予期しない処理中断」「同時操作」


③トランザクションの特性を何特性といいますか？

ACID特性


④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？
・最小の作業単位を意味する
具体的には
処理の結果がすべて「有効」になるか、「無効」になるか



⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？
・データの内容が一貫していることを意味する
　具体的には
「INSERT INTO文」でデータを挿入後、
「DELETE文」を実行しているため、トランザクション完了後はテーブル内のデータが削除された状態



⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？
・それぞれのトランザクションは隔離された状態でデータの更新を行うことを意味する
具体的には
・トランザクション１：「INSERT INTO文」と「DELETE文」を実行
・トランザクション２：「SELECT FROM文」と「UPDATE文」を実行
の２つがあるとして、同時には実行できなく、1→2か2→1の順番に処理が実行されるということ


⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？
・トランザクションで処理するデータは、トランザクションの処理が終わるまで変わらない状態を意味する
具体的には
トランザクションが終了するまで、データの状態は変わらないということ



⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？
BEGIN



⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？
COMMIT



⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？
ROLLBACK



⑪自動コミットモードとは何ですか？
1つのSQL文が実行されるたびに、裏側で自動的にコミットを実行してしまいまうこと。
