⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
使用できるメモリの量（64bitは3.5GB以上のメモリを使用できる）



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶する部品
単位：MB、GB



③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
処理速度が上がるので、それだけ一度に多くのアプリを起動できるようになる。



④ CPUとは何ですか？
 パソコンの頭脳の役割をしており、データ処理や他の部品の動きを管理する。



⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel Core
AMD Ryzen

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
型番、コア数、クロック周波数



⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
シェフの動きが４倍速くなる
単位：コア



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフの人数が４倍になる



⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
コンロが２倍になり、調理する場所が増えるイメージ



⑩自分のPCのスペックを教えてください。
MacBook Air (Retina, 13-inch, 2020)
プロセッサー（CPU）1.1GHz デュアルコアIntel Corei3
メモリ　8GB
グラフィックIntel Iris plus graphics 1536MB



⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
スペックの低いPCでも動く



⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
有償で提供されているWindowsと異なり、
無償のため、メーカーからのカスタマーサービスのようなサポートは基本的ない



⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？