⚫️課題2−8




①一意制約エラーとはどんなエラーですか？
一意制約が設定されている列（または複数の列）に対して、
重複したデータをINSERTしようとしたとき

または重複したデータにUPDATEしようとしたときに、ORA-00001エラーが発生する



②一意制約エラーが起こりうる状況として4つあげなさい
・主キーが同じのinsert文が2回実行された
・update文で主キーを書き換えた結果、キーが重複
・主キーを自動採番した時
・INSERT 〜 SELECT 〜 を使用した場合に主キーやユニークキーと同じデータをインサートしようとした場合に発生する。



③一意制約違反の対処方法を3つあげなさい
・該当のトランザクションがロールバックされたことを確認
・一意制約違反を起こしているデータを確認して、「すでにあるデータを消すか？」、「insert(update)をあきらめるか？」を決める
・一意制約違反するようなデータが、「なぜすでにあるのか？」、「なぜinsert(update)されようとしたのか？」を調査する


④一意制約を英語で置き換えると何と言いますか？カタカナで呼び方を記述すること(英語6文字)

UNIQUE