⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか

JDK（Java SE Development Kit）


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
 JDK（Java SE Development Kit）と
 IDE（統合開発環境）


③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
 EclipseやNetBeans（JavaのみならずJavaScriptやPHP、CおよびC++など、多くのプログラミング言語をサポート）


④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
 32bitよりも64bitの方が多くの情報を記憶しておくことができ、扱える。


⑤環境変数とは何ですか？
 コンピュータのシステムやプログラムが動作する際に利用する、特定の値を表す変数。
（プログラムが利用するファイルの場所や、データベースの接続先などを指す）

 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）JRE（Java Runtime Environment）
コンパイラ（コンピュータが分かる言葉に変換してくれるプログラムのこと）
デバッカ（不具合の原因を探して直すこと）
クラスライブラリ

⑦JREとは何ですか？
 Javaを使用して作成されたアプリケーションを動かすために必要なソフトウェア。


⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 javac


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 プログラミング言語で作られたプログラムを、コンピュータが理解できるように変換する必要があるため


⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
 クラスファイルが作成される


⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？
またそれを英語３文字で何と言いますか？
 Ghidra（ギドラ）を使ってJavaクラスファイルを逆コンパイルしてソースを復元する。
英語３文字:jar


⑫Jarファイルとは何ですか？
Java開発で利用するファイルをまとめて保管しているファイル。



⑬Warファイルとは何ですか？
 パッケージされた Web アプリケーション


⑭デプロイとは何ですか？
実行ファイルを実際のWebサーバー上に配置して、利用できる状態にすること



⑮ビルドとは何ですか？




⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？




⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
 


⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
 
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？