⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
金銭の要求
例：不正アクセスで個人情報やクレジットカードの番号を盗み取る


②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
害のなさそうなプログラムを装い、
利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入し
感染すると、不正な挙動をする



③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
ユーザーのデータを人質にとり、身代金を要求するマルウェア



④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア



⑤SQLインジェクションとは何ですか？
セキュリティの甘いWebサイトのフォームに、SQLの断片だと受け取られるコマンドを入力することで
データベースの情報が漏えいしたり、改ざん・消去されたりする


⑥OSインジェクションとは何ですか？
Webサイトに向けて不正な入力を行うことにより、
Webサーバ側で想定していない動作をさせるサイバー攻撃



⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
何らかの方法であらかじめ入手してリスト化したIDとパスワードを利用し、
Webサイトへの不正アクセスを試みるという攻撃



⑧Dosとは何ですか？
WebサイトやWeb上のサービスに対し、
メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃



⑨DDos攻撃とは何ですか？
DoS攻撃はひとつの端末から行われるのに対し、
DDos攻撃は多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃



⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
入力値を制限する
入力値をいったん変数に格納する
常に最新の環境を保つ