⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？
サブクラスが親クラスのメソッドを再定義することで、
親クラスの同名のメソッドを上書きすること



②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
オーバーライドするメソッド引数、順番は
完全に一致する必要がある



③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
親クラスで定義されたメソッドをサブクラスで再定義することができる



④「super」句を使うとどのようなことができますか？
親クラスのコンストラクタを呼び出すとき



⑤オーバーロードとは何ですか？
同じ名前のメソッドやコンストラクタを定義し、引数の型や数を異ならせて複数定義すること



⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
同じ名前のメソッドを複数定義することにより、
同様の処理を簡潔に記述できる



⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
オーバーロードは同じ名前のメソッドを複数定義することで
オーバーライドは親クラスのメソッドを子クラスで再定義すること



⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
final