⚫️課題1−21


①抽象クラスとは何ですか？
インスタンス化できないクラス



②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
具象クラスの共通機能を定義するが、
自分自身でインスタンス化することはできず、
具象クラスによって拡張されること



③インタフェースとは何ですか？
実装されるメソッドの一連の定義を提供する
抽象的なクラス



④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
携帯電話の充電器に例えると…
すべての充電器には、電気を供給するための同じインタフェースがあることにより
他の人の充電器でも携帯電話を充電することができる。



⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？




⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public



⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？



⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static final



⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？



⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
可能



⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
ある
抽象クラスのメソッドは、必ずabstractである必要がある



⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
ある
インタフェースクラスで定義したメソッドは、実装する必要がある