⚫️課題3-11


①application.propertiesとは何ですか？

Spring Bootで用意されている
デフォルトの設定ではなく環境独自の設定を行うためのファイル


②logging.file.pathとはどんなプロパティですか？

ログファイルの場所。たとえば、`/var/log`。



③spring.messages.encodingとはどんなプロパティですか？

メッセージバンドルのエンコード。
UTF-8



④エンコードとは何ですか？

データを他の形式へ変換すること
例：URLで使えない文字」を「URLに使える文字の組み合わせ」に置き換えることを「URLエンコード」という


⑤spring.datasource.urlとはどんなプロパティですか？

データベースの JDBC URL。


⑥spring.transaction.rollback-on-commit-failureとはどんなプロパティですか？

コミットの失敗時にロールバックするかどうかを調査する



⑦spring.jta.atomikos.connectionfactory.max-pool-sizeとはどんなプロパティですか？

プールの最大サイズ。


⑧コネクションプーリングとは何ですか？

プログラムがデータベース管理システム（DBMS）へアクセスする際、
アクセス要求のたびに接続や切断を繰り返すのではなく、
一度形成したコネクションを維持し続けて使い回すこと